클레어
클레어, 어때?
아름답고 청순하며
사랑이 넘치는
쌍둥이 여신의 이름이다
돌아가신 부모님의 마음은
그 이름에 영원히 남을 테니
그럼 가지
- 클레이모어 -
Ah 幾つもの夜を越えて
Ah 며칠 밤이 지난 뒤
凍った夢と消えゆく淚
얼어버린 꿈과 말라버린 눈물
Warm me, Warm me, Wrap me
人を愛せない
사람을 사랑할 수 없는
此の身が憎い
이 몸이 원망스러워
どこまで步いても
한참을 걸었는데도
終りが見えない
끝이 보이질 않아
過去の記憶を道連れに
과거의 기억을 길동무삼아
此の身は何色で
이 몸은 무슨 색으로
染まりゆくのだろう
물들어 가는 걸까
答えを探している
답을 찾고 있어
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
Scene 06
'테레사와 클레어'
어이, 클레어
이리 좀 와봐
로크트 마을이다
내일 저녁 쯤엔 도착할 거다
너와는 그 때
이별하게 되겠군
그런 얼굴 하지 마
나랑 있는 것보다야
훨씬 행복해 질테니까
걱정 말래두
마을로 들어가자마자
바로 팽개치진 않을 테니까
돌봐줄 녀석 쯤은 찾아주마
안심해
울다 지쳐 잠들었나…
재밌는 녀석이야
나같은 거랑 헤어지는 걸로
이렇게 계속 울 수 있으니
로크트 마을에서 누가
널 맡아줄 지는 모르겠지만
나랑 있는 것보단
훨씬 나을 것이다
적어도…
사람으로서 살아갈 수
있을 테니까
그럼…
그래서, 무슨 용건이지?
…해 주겠어
해 주겠어
…으로 해 주겠어
따라오던 건 알고 있었다만
잘 치료하고 요양했으면
상처가 곪지
않았을 텐데 말야
복수하고 싶어서 날
죽이려는 거라면 그만 둬
아무리 규칙이 있어도
죽이려고 덤벼오면
당연히 반격할 것이다
그런 건 알아
죽일 생각은 없어
- 죽이지는 않는다구…
- 뭐?
엉망진창으로 해 주겠어
네놈의 긍지고 자존심이고
모두 철저히!
알고는 있는가?
내 몸은…
그딴 건 안중에도 없어
난 그냥 너한테
창피만 주면 돼
네가 너무 분하고 분해서
못 참을 정도로!
마음대로 해라
이래서 인간은…
우린 이런 것들을 위해
싸우고 있는 건가
처음부터 그 얼굴이
맘에 들지 않았어
사람을 내리 깔보는 듯한
그 얼굴이 말야!
네놈의 그 인형같이
다듬어진 얼굴을
억울하단 표정으로
뒤틀리게 해 주겠어!
저 꼬맹이가…
웃기고 앉았어!
내가 물로 보이냐, 쨔샤?
어디서 생쇼야, 이게?!
이대로 한번 죽어볼래?
내 칼 들고 뭐 하냐?
날 죽이면 네 목이
위험한 거 아니었어?
엄격한 규칙이라며?
괜찮아, 어이?
착각하는 것 같아서
말해두는데
규칙은 어디까지나 규칙
지킬지 말지는
각자 마음대로다
규칙을 지킬지
규칙을 깨고
동료들 손에 죽을지는
우리 자유란 말이다
꺼져, 내 손에
죽고싶지 않으면
자업자득이다
설 수 있겠나, 클레어?
이, 이거 봐…
클레어?
아프…지 않아?
너…
말할 수 있어?
이거, 계속 아팠지?
아아, 이거 말야?
괜찮아
겉보기엔 좀 그래도
아프지는 않아
그렇게 보이는 것 뿐이야
그때부터, 테레사
계속 괴로운 듯한 눈
너무너무 아파서 견딜 수
없다는 얼굴 하고 있었어
나랑 똑같은 눈
하고 있었어
괴롭고 외로워서
못 참겠단 얼굴 했었어
그래서, 그래서…
안겨 있었던 건
내 쪽이었다고…?
요괴에게 소중한 걸 뺏기고
믿었던 사람들에게
배신당하고 버려져서
기댈 곳을 잃은 자들이
제각각 다다른 곳
그리고 똑같은 상황에서
겪게 되는 마음의 고통
그때 공포로 떨리는
조그마한 몸으로
자신과 같이 상처입은 사람을
힘껏 껴안아 주었단 건가
그리고, 바로 그걸…
자기에게도 해 주길
간절히 바랐으니까
체격은 내 반 밖에
안 되는 이 작은 소녀는
은빛 눈에서도…
눈물을 흘릴 수 있다는
것을 내게 가르쳐 주었다
오, 잘 어울리는데?
그걸로 하지
그치만 이거…
걱정하지 마
돈이라면 있으니
나 혼자선 달리
쓸 데도 없으니까
그럼…
이제 가 볼까
괴, 굉장해
단 일격으로…
저, 저게 클레이모어인가
감사합니다
설마 이렇게나 빨리
요괴를 퇴치해 주시다니
신경쓸 것 없다
그저 임무일 뿐이다
보시다시피 이렇게
산으로 둘러싸인 마을이라
어디 도망치지도 못 하고…
여기 약속드린 보수입니다
나중에 검은 차림의
남자가 수금하러 올 거다
그건 그 녀석에게 주도록
아, 예…
테레사
하나 부탁 좀 하지
네?
이 녀석을…
이 마을에서 맡아
길러줄 수 있겠나?
실례지만, 그 아이는…?
여행 도중 주운 아이다
나와 지내왔으니 요괴는 아냐
부모가 죽어, 달리
기댈 곳이 없어서 그렇다
아이를 원하는 자가
있으면 고맙겠군
저희야 애들이 적은
깊은 산 속 마을이라
아이를 원하는 사람이야
있으리라 생각합니다만
그렇다면 더욱 잘 됐군
부탁하지
클레어…
필요 없어…
이런 거 필요 없어
예쁜 옷도, 신발도
아무 것도 필요 없어
그러니까 같이 있게 해줘
난 테레사랑 계속
같이 있고 싶어
다른 건 아무 것도
필요 없으니까…
부탁이야, 제발 테레사
나…
클레어
네가 보는대로 내 일은
요괴를 베는 것이다
그 외엔 될 수도 없고
존재 이유도 없어
그치만…
결국은 너도 말려들어
위험한 상황에
처하게도 만들겠지
나하고 넌 역시
사는 세계가 달라
사람들 속에서
사람으로서 살아라
만나서 즐거웠다
널 잊지 않을 거야
테레사, 나, 난…
사람으로서 행복해라, 클레어
이거 입으렴
여자애가 사람들 앞에서
그렇게 벗고 있으면 어떡하니
보렴, 귀여운 옷 아니니
그럼 잘 부탁하지
안심하십시오
결코 이 아이를 불행하게
하지 않겠습니다
클레어…
사람들 속에서
사람으로서 살아라
나에겐 절대 주어지지
않을 갈망하던 세계가
거기에 있다
거기서 사람으로서 살고
사람으로서 일하다가
사람으로서 죽어라
아마도 그것이 바로
사람으로서의 제일
큰 행복일 테니까…
작별이다, 클레어
아차!
불찰이었어
이런 산 속에 도적들이
있는 게 묘하다 싶었는데
녀석들의 목적은 처음부터…
좀처럼 왕래가 없는 산 속의
도망칠 곳도 없는
그 마을이었어!
하지만 마을에 요괴가
있다는 걸 알고서
손을 못 대고 있었던 거야
말하자면 요괴가 바로
그 마을의 방어벽
그걸 내가 부숴버렸어
클레어…
클레어!
남자는 다 죽여!
여자는 끌고가고!
전부 다 죽이고 약탈해라!
은빛 눈의 마녀 덕에
힘 하나 안 들이고
거저먹었구먼
우리 입장에선
마녀는 커녕 성녀님이겠군
어떻게 저 거리에서 칼이…
이 몸이 들고 있는
매의 검은…
무적이라구!
찾았다…
오랜만이야
오호라, 우연이군
이런 데서 만날 줄은
더 이상 이 마을에
요괴는 없을 텐데?
우리가 여기서 아무리
사람들을 죽여도
아무리 약탈을 하더라도!
어디까지나
인간 사이의 분쟁
너희와는 관계없는 일이다
아니면 뭐야
분수도 모르고
우릴 막으러 오신 건가?
사람은 죽일 수 없는
그 몸으로?
클레어…
아, 뭐야 너였어?
뭐 놓고 갔어?
네가 걱정 안 해도
얘는 내가 돌봐줄게
앞으로도 듬뿍
귀여워해 줄 테니까
안심하라구
울며 난리치는 모습
진짜 귀엽더라
테레사 테레사, 하면서 말야
얼레?
뭐, 뭐야…
야, 그거 하나 남은
귀중한 팔이라구
돌려줘…
각오해라, 이 놈들…
자신이 요괴 이하의
존재임을 원망하도록
너희 전원 다 죽여주겠다
드디어 저지르셨구먼
클레이모어가 결국
사람을 죽여버렸어
다 죽인다고?
깔보지 마라!
요괴가 있는 마을을
손대지 못 했던 건
정체를 알 수 없었기 때문이야
싸울 상대가 눈 앞에 보이면
요괴든 클레이모어든
이 몸이 처치해 주겠다!
제법인데?
이 몸의 첫 일격을 피한 건
네가 처음이다
어때, 보이냐?!
이게 매의 검의 정체다
채찍과 같이 물결쳐
근거리에서 원거리까지
공격을 가능하게 하지
사람 눈으로 이걸
쫓는다는 건 불가능
내 검은 아무도 피할 수 없다!
동시에 반격도 불가능하지
어떠냐!
이 쪽으로 올 수나 있겠어?!
어, 얼레?
두, 두목!
자, 장난 아냐
저런 괴물이랑은
처음부터 붙는 게 아니었어!
도망쳐!
괴물이다!
죽을 거야!!
일어났나, 클레어
테레사…
결국 저질렀군
언젠간 이렇게 될 줄 알았지
규칙에 예외란 없다
그 어떤 자라도
어떤 이유라 할 지라도
유감이다, 미소의 테레사
이렇게 돼서
유감이다, 테레사
그래, 유감이군
테레사, 테레사!
솔직히 나도 의외였어
내가 이런 꼴이 될 줄은…
언제라도 냉정히 있을 수
있다는 자신이 있었는데
스스로를 잃고서…
정신이 들었을 땐
전부 끝나 있었지
테레사! 테레사!
마지막으로 하나만 묻자
클레어는…
그 아이는 어떻게 할 거지?
알 거 없다
이미 너와는
관계없는 일이다
그런가…
그렇단 말이지
테레사…
싫어, 죽으면 싫어!
테레사!!
테레사!
작별이다, 클레어
테레사!!
상처는 깊지 않아
요력을 해방해서
회복에 집중하면
충분히 살 수 있을 거다
미안하군
역시 아직은
죽을 수 없겠어
테레사!
테레사…
테레사, 테레사…
옳지, 그래
잘도 우는 녀석이로다
무슨 짓이냐, 테레사
별로 깊은 의미는 없어
지극히 단순하고
알기 쉬운 이유다
살아갈 의미를 찾았다
앞으로는 이 애를 위해
살아보기로 했어
후회할 거다
안 해
후회할 리 없어
귀찮은 일이 됐군요
조직 안에서도
최강이라 불리는
미소전사 테레사의 배신이라니
별로 귀찮고 말고
할 것도 없지
No. 2에서 No. 5까지 소집해라
테레사 토벌을 명한다
ココロ…
마음은…
まだアナタのキヲクの中で
아직 너의 기억 속에
カラダ…
몸은…
探してる足りないワタシを
부족한 나를 찾고 있어
今日も
오늘도
何處かで誰かの流す淚
어디서 누군가는 눈물 흘리지
冷たく笑う運命を
운명대로 차갑게 웃으며
生きていく事
살아갈 거라는 사실
なくせないもの
잃어버릴 수 없는 걸
握りしめながら
손에 꼭 쥐고서
ワタシは今もここにいるの
난 지금도 여기에 있어
枯れない花は美しくて
시들지 않는 꽃은 아름다워서
ゆるぎない思いを胸に
내 가슴 속 흔들림 없는 마음을
さき續けた
계속 피울 수 있었어
ちぎれた雲の斷罪の空
구름이 갈려진 단죄의 하늘
止まらない哀しみを
멎을 줄 모르는 슬픔이
抱き締めていた
내 안에 있었네
배신의 이유
배신의 댓가
물러설 수 없는 의지
다음 회 / 죽은 자의 낙인